修復到寶可夢喇
上一集，小智到咗尼比市
首次向寶可夢道館嘅館主發出挑戰
小智嘅表現獲得認可
得到參加寶可夢聯盟大賽嘅其中一個憑證
灰色徽章
立志成為世界第一寶可夢培育家嘅小剛
亦都加入旅程
佢哋嘅冒險仍然繼續啊
皮皮與月之石
呢一日，佢哋繼續旅程
途經一個地方叫做月見山
要到達下一個城市，華南市嘅話
呢條路線係最快嘅捷徑
呢度叫月見山，個名好有古典氣息啊
的確係噉樣啊
而且仲有個傳説話呢
座山曾經受到隕石撞擊啊
隕石呀？
好犀利噉喎
之後嘅人就叫佢做月之石
個名都改得唔錯喎
前面有箱啊
呢啲咪係超音蝠嚟𠸏？
數量好多啊
超音蝠，蝙蝠寶可夢
利用發出嘅音波飛行
喺陰暗嘅洞穴生活，平時好少外出
但係出咗嚟喎
你做返啲牛鬥啊，快啲去救人啦，係喎
講得啱啊，皮卡車用電擊啦
皮
有得救喇
先生
你有冇事啊？
你哋好犀利啊
好犀利啊，真係好犀利啊
多謝你哋救返我啊，多謝你啊
你畀我見識到人類同寶可夢之間
温馨嘅友情啊，好多謝你
你話友情呀？
冇錯啊
就算冇精靈球都好啦
人類同寶可夢之間
依然都可以互相了解㗎
遇到你哋
簡直令我感動同興奮嘅心情推到最高峰啊
太陽啊
多謝你啊
呢個人又會咁奇怪都有𠸏？
多謝你令我咁感動啊，唔使客氣，叔叔
點解啲超音蝠會攻擊你𠸏？
我邊係叔叔啊？
我個名叫妮卡
係喺尼比斯科學博物館做嘢㗎
係有愛同勇氣嘅研究員
你哋睇下呢個洞穴吖
係咪好光猛，好似日頭噉呢？
聽講係一啲好奇怪嘅人將呢度搞成噉㗎
但係噉做就搞到附近嘅
寶可夢生態失去平衡
你嘅意思即係話
超音蝠嘅失控係受呢啲光影響呀？
其他寶可夢好似派拉斯噉就喺度詛詛
磚山鼠就因為乾燥脱水奄奄一息
而我嘅目的就係保護月見山
唔畀壞人破壞，所以周圍巡邏
原來你負責巡邏？
但係點解呢度會被破壞𠸏？
噉係因為月之石實在太過出名
原來係因為噉呀？
冇錯係啊
你哋知唔知啊？
廣闊宇宙嘅浪漫產物，月之石？
傳説佢就係沉睡喺呢座山上面
但係而家除咗碎石就乜都揾唔到喇
係傳説中來自宇宙嘅禮物啊
不過自從有報道話月之石
可以提升寶可夢威力之後
一切就唔同晒喇
有好多人為咗揾到月之石
就算係好遠…都要嚟到月見山
原來係噉…
我由好細個開始
就已經相信其實寶可夢係來自宇宙嘅生物啊
宇宙？
冇錯係啊
月之石其實係一艘太空船
而寶可夢就係坐呢艘太空船嚟到㗎喇
呢個推測都好大膽喎
一啲都唔大膽啊，我肯定係噉樣啊
月之石係屬於寶可夢嘅嘢
人類係唔應該搶走嘅
係喇，你都係噉諗㗎嗬？
係啊…
皮皮
嗰隻…
係皮皮？
嘩，好得意啊
皮皮，妖精寶可夢
佢愛好和平而且心地善良
不過，到目前為止
發現皮皮嘅個案仍然係極少
係收復佢嘅好機會啊
等陣啊
請你畀佢安靜噉生活落去啦
我諗你應該可以理解𠸏
你講得啱啊
我明白㗎喇
大發現啊，喵
係喵喵
喵話？你哋點會喺度㗎？
呢個問題係我問你先啱啊
皮卡？
皮皮？
皮卡丘
皮皮
我都覺得古怪㗎喇
原來喺洞穴入面搞事嘅
真係火箭隊嘅人
唔同佢哋正面交鋒嘅話
就唔算係男子漢嚟啦
唔算係咪由得佢囖？
我哋嘅目標喺破壞中
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡揾出真理嘅所在
我哋兩個係魅力四射嘅奸角
冇錯
小次郎
我哋火箭隊不嬲都來去如風
我哋嘅明日係惡貫滿盈嘅黑暗日子
冇錯喇，喵，講咩火箭隊啊？
唔係𠻺嗎，次次都講呢啲對白
你哋唔悶㗎咩？
好似你呢種冇品味嘅人
係絕對冇資格加入我哋㗎
邊個話要加入你哋喎？
你知唔知你哋嘅所作所為
影響緊洞穴裏面寶可夢嘅生活啊？
太過份喇，邊個會理啊？
其實我哋嘅目的只有一個
我哋想利用月之石嘅
力量嚟增強寶可夢嘅威力啊
喵？
成功嘅話，征服世界就易如反掌
我絕對唔會畀你哋得逞㗎
想要石頭嘅話，隔籬帶把
執完就返去啦，咩啊？
大聲就得㗎嗱？
你哋係唔夠我哋鬥㗎
你哋睇住妮卡先生同皮皮啦
一有機會就走，知唔知道啊？
知喇，嚟啦
阿波蛇
阿斯特
出嚟啦
阿大殿
今次對戰就用你啦
摩托車
係超音蝠？
我喺洞穴入口嗰陣收伏㗎
到處都收伏一隻囖
羅斯頓，用觸鬚
可笑
巴高，撥開啲毛啊
超音蝠都一齊幫手啦
唔係啩？
點樣啊？
趁而家快啲走啦
快啲
我試…
振作啲啊，超音波
用超音波反擊啦
今次弊喇，你哋搞咩啊？
清醒啲啦，快啲醒返啊
阿霸蛇同打斯蛋進入到混亂狀態喇
大殿，即刻用吹飛喇
將佢哋全部吹出洞穴外面啊
好痛啊
合作得好完美啊
我哋好似有啲嘢唔記得咗啊
除咗小霞之外…
仲有隻喵喵啊
已經出到外面嗱？
皮皮，等陣啊
咪走啊
皮皮
搞錯啊
搞完姿勢出嚟啦，喵
喵喵啊吓，唔好咁衝動啊，有事慢慢講
冇嘢好講啊，你隻喵喵
停手啊
海星星，用高速星星啦
趁而家用水槍
拜拜，以後唔好再返嚟喇
返嚟啦，海星星
喂
大家，冇事吖嘛？
嗰啲噉嘅小角色
又點會係我小孩嘅對手嚟啊？
呢啲係…
係寶可夢食物啊
即係佢哋嘅專用治療
我會針對佢哋嘅胃口
調製唔同嘅治療㗎
好唔好食啊？
我係個培育家
下次我幫皮卡喬調製治療啊
會令佢啲毛更加靚㗎
可唔可以畀粒我啊？
都唔錯喎
真係好食？
啲治療嘅口味應該唔係咁啱人類㗎
皮卡？
皮卡丘？
皮…
皮卡…
皮卡丘真係好鍾意識新朋友啊
我睇見就開心喇
皮卡皮
皮皮
做咩事啊，皮卡丘？皮皮
皮卡超…
皮卡超啊，你到底想去邊度啊？
皮皮
係另一個洞穴？
呢嚿…
就係真正嘅月之石喇
原來月之石係咁靚嘎？
佢畀人嘅感覺好不可思議啊
你哋睇下皮皮做緊乜嘢？
犀利啊，有好多皮皮啊
佢哋似乎好歡迎我哋噉啊，係啊，嘩
睇下
犀利啊
睇嚟呢班皮皮都有自成
一國嘅群體生活㗎喎
皮卡…
呢度聚集咗好多石頭
Biga Biga，跳圓舞
Biga Biga
咩啊？
保護佢？
佢好乖，保護佢㗎
估中喇，Biga Biga，咩啊？
萬歲呀？
保護皮皮萬歲？
咩啊？
Biga Biga
頭髮要點樣啊？
後髮
唔通係代表好重要嘅嘢？
皮皮保護緊好重要嘅嘢呀？
重要嘅嘢…
係佢啊
睇嚟皮皮係唔想有
其他人破壞佢哋嘅生活啊
冇錯啊，太偉大喇…
尼卡先生
廣闊嘅宇宙，好可望
仲有我哋人類
三方面都被月之石連結
永無止境嘅宇宙旋律，實在太偉大喇
仲揾唔到你哋？
你哋點解仲要跟住嚟㗎？
我係絕對唔會交月之石畀你哋嘅
皮卡豬
呢個男人…
做咩無端端咁激動啊？
月之石係屬於皮皮嘅，我…
我係絕對唔會畀你哋得逞㗎
你以為噉講就有用喇咩？
你睇佢腳都震晒喇，唧唧太冇癮喇，喵
乜嘢話？
皮卡先生
你真係好蠢啊，喵
點算啊？
冇咗眼鏡，我睇唔到嘢啊
迪克先生，你哋太過份喇，唔滿意呀？
用對戰嚟分勝負啦
睇住嚟啦，我唔會輸畀你哋㗎
上啦，皮卡長
皮卡
你都去啦，大眼蛇
好試…
皮卡丘
你估大隻就一定會贏㗎嗱？
阿帕蛇，鑽入地底
阿斯特，玉足舞
阿斯特
皮卡丘
噉唔得㗎
出嚟啦，比比鳥
快啲將竹幕吹開啊
弊喇，我哋中計喇
月之石唔見咗啊
根本佢哋一開始就唔係想同我哋對戰啊
大岩蛇，你轉入地底追蹤啦
我哋要追上去啊
眼鏡…
我副眼鏡…
你係邊位啊？
唔該你啊，係喇，你哋唔去追𠸏？
唔想攞返月之石咩？
月之石對你哋嚟講唔係好重要咩？
點解唔靠自己嘅力量攞返佢啊？
其實你哋明明我講咩㗎
喵喵
好似嗰種老實人，真係好蠢啊
即刻用扭先至係贏家啊，喵
滾到喇
做得好啊，大岩石，用棍柱對付佢哋啦
我先得唔快啲反擊啦，唔好輸啊…
唔好輸啊…
大藍色，睇下
係尼克先生啊，喵
被包圍喇，喵
佢哋做乜嘢啊？
唔通係民族舞蹈？
喵
究竟發生咗啲咩事啊？
皮皮開始用佢嘅技能喇
呢招就叫做「指揮」
係好神秘嘅招式啊
就連皮皮自己都唔會知道有乜嘢效果㗎
停
月之石
嗰啲皮皮…
進化咗啊
皮可西，妖精寶可夢，皮皮嘅進化形態
發現個案比皮皮更少
呢啲就係月之石嘅力量啊
我決定同佢哋一齊生活落去啊
見佢哋過得咁幸福，我都覺得好幸福啊
總有一日，我會同佢哋一齊上宇宙嘅
鍾意寶可夢嘅人有好多
妮卡先生就係一個好例子喇
妮卡雀
尼克先生，皮皮，下次再見喇
再見喇
唔通皮皮真係嚟自宇宙𠸏？
呢種諗法都幾得意吖
係啊
向呢條路行就會到華南市
上面有塗鴉喎，邊度都有㗎啦
啲人最鍾意喺啲招牌同海報度亂畫𠸏
睇下吖
小馬湯上
小智係個笨蛋
小馬個衰人啊，我唔會輸㗎
喂，小智
佢做咩啊？
B咖…
勁敵而家喺邊呢？
遲少少都唔緊要啦
其實可以笑到最後
話唔定係唔錯嘅選擇嚟㗎
應該係喇
下集繼續啦
撲緊我，問你識幾多個
聽這歌唱這歌，數到幾多個
啦…
壯象星伴舞，不要鬧手牽手，一起唱歌
小鉅石火恐龍，海星星尼多王
龍龍石毛球，寶石海星
海螺仙貓老大，鴨掌科索布里龍
黏刀盔，隱夢莫人化石翼龍
皮可西，化石盔，桑達雅斯
黑龍、鐵卡住、波波、妙蛙種子
尼多力、洛小拉達、麥海馬
、妙蛙花、三合一次怪
海刺龍
小夫龍、帕卡龍、大針蜂
金木蟲、鐵甲蛹、鬼斯通
毒菇蟲、迷你龍、鐵合蛹
小夫馬、烈馬霸王花
水晶龜、耿龜、喇叭甲
穿山王、金魚王、里魚王、飛天托羅
睡衣布，勇基拉，閃電鳥，鑽甲犀獸
嘟嘟狸，臭泥，角金魚，獨角犀牛
雷伊布，火焰鳥，大蝦背，魔露鵝
巨甜蟹，八邊怪，皮皮，多邊獸
指甲貝，龍龍岩，大嘴蝠，獵雀
蔓藤怪，火伊布，吉利蛋
啦…Pokémon未
知故事，與你去探秘
夢幻
今次我要喺華南市嘅渡館贏到藍色徽章
點解會喺呢度表演韞力泳㗎？
呢度係邊度啊？
係渡館？
定係游泳池啊？
點解小霞喺呢個位置出現𠸏？
唔通…
唔係啩
噉嘅話…
下一集：「精靈寶可夢」
「華南市嘅水中花」
「大家一齊收復寶可夢啦」